ＡＩを使った副業でゼロから10万円・月を目指す。まずはここから

5年前、30年間中学校の教師を辞める決心。50歳超えたころから先輩みて元気がなかった。そのあとどうなるのかと不安になった
６０－８０歳やばいと思った。真剣に考えた。辞めてから考えたのでは遅いだろう。50代のエネルギーがあるうちに元気にしたい

サッカーを教えていたので、子供たちや高齢者向けの運動教室。コロナがきて、退職して、いきなりコロナ。退職してフェードアウト。運動教室開講できず、給与がゼロのまま何カ月も過ごす

収入の柱をほかにもやらないといけない。家でできる副業を考えた。うまくいかない。時間がかかる割に仕事にならない。千円のシナリオ（一週間かかって）。挫折を繰り返した。

コンテンツビジネスを始めた。ほんの少し稼げたが、コンテンツ作るのに時間がかかる。そうこうするうちにＣｈａｔＧＰＴが出てきた。ＣｈａｔＧＰＴをつかって記事を書き始めた。

生成ＡＩプロンプト研究所のショートメールがきて、面白そうで入会した。もっと本格的にＡＩを活用したいとおもった。これが人生の分岐点になった

1年6カ月期間をかけて月7桁の収益化に成功した（一年半）。

2023年5月に飛翔に入学
生成ＡＩプロンプトエンジニアの資格を取得
Ｚｏｏｍ交流会の管理人としてコミュニティの運営を経験する
ガンガン、プロンプトを作っていった

毎日ＡＩ交流会をして、情報交流会がはじまり、どっぷりはまって、分からないことも聞きまくる

23年6月　Ｂｒａｉｎでのコンテンツを販売
セールスレターを作る。ＬＰを作る。
Ｂｒａｉｎコンテンツはいくらだったか。1万5千円！！3万稼いだ
プロンプトは売れるのか？
プロンプト集を20個で販売⇒5万円！　飛翔の人たちがかった
ＭｉｄＪｅｒｎｙを知って絵本を作ろうと思った

23年9月
ＡＩ絵本作家デビュー。
2か月で12冊のＡＩを作った。キンドルで出して、一万円行かなかった。

要するに、欲しい人に売れる。ＡＩ絵本は欲しい人がいない。
でも、ＡＩ絵本の作り方の講座をつくったら売れていたかもしれない。
ＡＩ絵本に限界を感じた。キンドルで子供は絵本を読まない

23年12月
Ｙｏｕｔｕｂｅシナリオライター（ランサーズ）
一本千円くらい。ＣＨＡＴＧＰＴで三時間。6か月で180本の納品
これによって実績がたまった。ライターの位があがる。ちょっと高めの案件が通りやすくなる。三千円や五千円の案件が取れるようになったが、高めの案件は文句が出る。千円の案件は文句を言われないが。。。
単価は今は４－５千円のものを受けている。
どんなに頑張っても10万円。だいたい２－３万円・月。最高月収が10万。一日中やって

24年1月
ＮＯＴＥで優良記事
一本900円　⇒　三万円（１記事）
こういう記事は置いておけば、おきっぱにして、時々ちゃらーんとお金はいる

ここなら。
占いをやろう！勉強会。4月から企画スタートして、ＧＷ前い

ビデオチャットを使っての口座の販売。初月で20曼。
初心者でも簡単90分で売れる広告文を制作します
ＡＩをつかいこなせ高品質プロンプトの作り方を教えます。
ＡＩを活用してコンテンツを生み出す方法を教えます。
一本二万円。
結局、プロンプトを使い方を教える。90分くらいの講座

今までの一桁が変わった。
今までは、請負の作業計。こっちは、ＸＸＸを教える（これが儲かる）
これで、月に20万円を超えるようになる。
一本二万円の口座。ＫＩＮＤＬＥでは一本９００円。
人に教えるのは稼げる

24年8月
ＡＩ簡単副業塾を開講して、週一回の勉強会。
現在２３０人の塾生
23年10月ＡＩ簡単副業塾ＶＩＰコースを開講。現在５６人の有用会員。
毎週一時間半分のスライドを作る。セミナーを作るプロンプトをつくって
スライド完成して台本・スライド作成に、3時間作る。
Ｃａｎｖａで作りこみが必要なので。
以前であれば、一か月かかる。

プロンプトを作らないと無理でしょう。今のスライドはＣＨＡＴＧＰＴをつかってスライドと台本をつかってやっている。一日くらい。
発表しながら練習して進めている

一回作れば量産できる。一回ノウハウが分かれば、あとは楽になる。

いろんなタイプの量産して、たくさん売れる。ｺｺﾅﾗで2万円で売れる。

７桁の月収獲得。これを拡大して、企業から依頼があると収入が売れるようになる。

ＡＩを活用して稼ぐには、「教育ビジネス」に挑戦することが近道。
作業系の作業は単価が低い。ＡＩ絵本は売れないが、ＡＩ絵本の作り方講座は売れる

今は簡単にコンテンツビジネスが稼げるようになった。ＡＩが無ければ稼げない。今から参入してくる人が間違いなく増えてくる。いまは、ＡＩ活用は一割くらい。やってみたいなぁと思うものの、

こういう人が「教えてくれ」となると、ビジネスが膨らむ。できなかった私が教えます。。。というほうが覚えられる。今年は元年になる。

ありがとうと言われながら、儲かる。なるべく早い時期に参入してどんどん新しい方向に展開するのがよい

月十万円稼ぐため

①正しいＡＩツールを選ぶ
②ＡＩで稼ぐためのマーケットを理解する
③時間を効率化して自動化する

■正しいＡＩツールを選ぶ
新しい情報を聞くと追いかけたくなるが、全部覚える必要ない。
大事なことは、自分が何を作りたいのか、何をやりたいのかが見つかっていないと、情報に追い回される。収益化の商品を作る時間が無くなる。

文章作成のツール、
画僧作成のツール、
データ分析、
ほとんどのサービスはサブすく。いくら稼ぐから、いくら払うか。ツールばかりにお金を払ってします。はじめは無料でいいが、利益が出てきたら優良。

使えるツール：
●チャットＧＰＴ：使いやすい。壁打ちにいい。プログラミングコードや翻訳、要約、分析、常に進化している。マルチモーダル対応（画像読み込み、音声読み込み）、テキスト入力以外にいろいろできる。ＳＯＲＡで動画作成

●Ｃｌａｕｄｅ：
この人はこれを使っている。日本語が良い。記事でライターの仕事はＣｌａｕｄｅを使う。日本語らしい日本語に整える。ライターの仕事ではこれが一番。日本語の文章作成がうまい。

●ＧｏｏｇｌｅＧＥＭＩＮＩ
最近頑張っている。どんどん進化している。無料で使える。ＧｏｏｇｌｅＡＩスタジオで利用。ＡＰＩも無料で利用可能。Ｇｏｏｇｌｅが作っているので、検索機能が良い。Ｇｏｏｇｌｅスプレッドとの連携。今は、ＯＰＥＮＡＩとＧｏｏｇｌｅが競合していくだろう。これからＧｏｏｇｌｅＧＥＭＩＮＩは注目

一般的にはＣＨＡＴＧＰＴ，ライターはＣＬＡＵＤＥ，注目はＧＥＭＩＮＩ

●画像生成
・ＤＡＬＬＥ３：画像サイズが多様。ＣＨＡＴＧＰＴとの統合。ブログ記事はチャットＧＰＴによませ、１６ｘ９で画像をつくってで作る。これにあったがぞうを作れというだけ。ブログ書くときはいつもそうしている。

・Ｍｉｄｊｏｕｒｎｅｙ
本格的にはこれをお勧め。高品質な画像生成。絵本を作れる。キャラクターの固定ができる。芸術的なスタイル。商用利用可能

・ＳｔａｂｌｅＤｉｆｆｕｓｉｎｏ
画像の専門家が使っている。本格的。僕は使っていない。

●検索ツール
・Ｐｅｒｐｌｅｘｉｔｙ
ＡＩ駆動の検索エンジン。ＣｈａｔＧＰＴ，ＧＥＭＩＮＩは推測エンジンだが、これは、検索エンジン。世界的にも有名。ＧＥＭＩＮＩはＡｄｖａｎｃｅエンジン、Ｐｅｒｐｌｅｘｉｔｙよりも優れているかもしれない。

・Ｇｅｎｓｐａｒｋ
検索エンジン。無料利用可能

・Ｍａｐｉｆｙ
必需品。マインドマップを作ってくれる。これだけでコンテンツが出来てしまう。構造化して。むちゃくちゃ使える。コンテンツ作る時に、単語をいれるだけで、コンテンツ思考整理に使える。要チェック！！！！

・ＳＵＮＯ
趣味の世界。音楽を作ってくれる。作詞作曲。ＢＧＭを作る。企業のイメージソングつくる。ＣＨＡＴＧＰＴで歌詞を作る

・Ｖｒｅｗ
簡単に動画を作れる。Ｙｏｕｔｕｂｅの作れる。勝手に動画が作れる。無料プランもある。ＡＩ音声で喋らせる

・Ｃａｎｖａ
ＡＩによるデザイン生成。イラストレーター要らない。たくさんテンプレートがあるのが魅力。

僕が作っている12個のツールを紹介したが、ＡＩは道具。あなたはクリエイター。作りたいものを明確にすること。ツールに振り回されないこと

★　人間の創造性ｘＡＩの処理能力　＝　革新的な成果
私がＸＸＸを作りたい！！⇒だからこういうツールを作る。先に目的があるべき

＝＝＝＝＝

ＡＩで稼ぐためのマーケットを理解。売り場をしること。
・ビジネス＝集客ｘ教育ｘセールス

Ｗｅｂマーケティングとは：
コンテンツマーケティング、ＳＮＳ、リストマーケティング、ＰＰＣ広告、Ｍｅｔａ広告

飛翔は1億の広告を出して、3億の売り上げ、2億は利益。

副業は広告費がない。
⇒ＳＮＳマーケティング、リストマーケティング（見込み客）

ＳＮＳ：フェイスブック、インスタ、Ｘ，Ｙｏｕｔｕｂｅ
あるが、どれかに絞るべき。

ＳＮＳで商品を販売してはいけない！！　ＳＮＳに来る人は暇つぶしに来ている。その人に販売しても意味はない。だから、「なんだこれは！面白そう！」という興味にひかせることが大切。

Ｘ，ティックとっく、インスタが手っ取り早い。
⇒Ｚｏｏｍセミナー

ＳＮＳからはＺｏｏｍセミナーに来ない。
ＬＩＮＥ公式アカウントが大切

ＳＮＳはＬＩＮＥ公式アカウントに登録してもらうことが目的。公式ラインに登録してくれた人に価値を伝える。

・集客：Ｘ，インスタ
・教育：ＬＩＮＥ公式アカウント
・販売（セミナー）：Ｚｏｏｍ、ＬＰ

うまくいって、半年かかる。時間がかかる。

この間に、ココナラ、、Ｂｒａｉｎ，Ｎｏｔｅでものを売っていくこと。
並行して、上記の集客・教育・販売をやっていく（時間がかかる）

ココナラとかで稼げる。20万。Ｂｒａｉｎ3万、Ｎｏｔｅ3万ん。
何カ月間ここでやると自分に実績がついてくる。
これが勉強期間。勉強して実績する

ここでやることは（ココナラ）
・プロフィールを磨く（お客さんの声が重要）。ゼロ１が大切
・高い評価が5個付けば向こうから探してくれる。
・コンテンツを制作
・良い評価をもらう。
月十万円はＯＫ．

あわせて稼げないけど、Ｋｉｎｄｌｅ，ＣｒｏｗｄＷｏｒｋｓ，ランサーズ
ここで専門家での実績を作れる。スキルアップの場と割り切る。
・スキルを高める
・実績を作る
・ブランディングをつくる。
ここだけでは稼げないので、次に稼ぐための実績づくり
（やらなくてもいい）

ＫＩＮＤＬＥで売っていけば、入り口として使える。500円のキンドルの中で、20万円の公式ラインに流す。その中で20万円のセミナーを作る

最終的にバックエンドに流すことが大切。

ココナラ、Ｂｒａｉｎ，Ｎｏｔｅで稼げる。ここがファーストステップ。

Ｕｄｅｍｙは単価が安い。ほぼほぼ。
それよりもマンツーマンで教えたほうがよい。
ココナラのビデオチャットがいい。お客さんの分からないところが、分かる。
Ｕｄｅｍｙは一方通行。

教育は一方通行ではなく、双方向の方がよい。関係が続くので。次の仕事につながる。教育は対応力が大切。一対一の場面でやり取りを繰り返す。

Ｎｏｔｅ記事を作るのが自分のインプット。ゼロの状態だが、すぐに教えられる

生成ＡＩを作ると、作業の時間が圧倒的に短縮される。計画や確認、改善の力は必要。
会社でいうと、計画。確認は社長の仕事。作業は社員の仕事。

これから
・プロンプトを計画できる人
・成果物を確認できる人
・プロンプトを改善できる人

計画できる人：
・命令文、プロンプト

確認できる人：
文章判断、編集、判断能力のスピード

改善できる人：


これからは
生成ＡＩを活用できる人が活躍する
必要とされる時代です。


インスタ投稿のプロンプトに仕込むことが重要。専門知識。

ＡＩに分かりやすく説明
プロンプトの８＋１の公式
ＡＩ生鮮プロンプト「チャプロ」での参照

１前提条件
２対照プロファイル
３参考情報
４名刺と同紙
５形容詞
６出力形式
７参考フォーマット　⇒これ重要
８文体指定
＋１　追加指示

これをつかって分かりやすいプロンプトを作れる

８＋１の公式を完璧にマスターすること

実査に生成ＡＩを動かそう

実習1：
ＧＰＴｓ
https://chatgpt.com/g/g-RK9DoGosp-huresentesiyonzuo-cheng
https://chatgpt.com/g/g-674bec53a2c081919dcb259dfa35dc81-kontentuzuo-cheng-zhi-yuan

①正しいＡＩツールを選ぶ
②・・
③・・

＝＝＝
ＡＩかんたん副業塾
２３０名の塾生
毎週月曜日夜に勉強会
今年から、毎月一回は吉永さん、それ以外は生徒
ＡＩ活用したコンテンツ制作
ＡＩ利用したマーケティング
ＡＩ教育ビジネス入門
ＶＩＰコースへのアップグレードが可能

七里式

小さな成功体験を積み重ねて収益化を実現する
特別ＶＩＰコース

自己投資500万円をつぎ込んだ

教育ビジネス⇒コンサル　儲かる！

個人コンサルまで行くと自分に自信がついてくる。
そういうスキルを身につけてほしい








